If you don't incorporate my feedback,
Jika Anda tidak memasukkan umpan balik saya,
I'm not approving the design.
Saya tidak menyetujui desainnya.
I'm not doing it.
Aku tidak melakukannya.
I'm the client, and you're refusing my request?
Saya kliennya, dan Anda menolak permintaan saya?
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
I'm telling you I'm fine,
Aku bilang padamu aku baik-baik saja,
so why do you have a problem with it? Why?
Jadi, kenapa kamu mempermasalahkannya? Kenapa?
Seriously, what is your deal?
Serius, apa urusanmu?
I don't know. I don't know why I'm doing this.
Entahlah. Entah kenapa aku melakukan ini.
I guess I must like you.
Kurasa aku pasti menyukaimu.
So?
Jadi?
So, what will you do about it?
Jadi, apa yang akan Anda lakukan?
What? Are you going to ask me out or something?
Apa? Kamu mau ngajak aku keluar atau gimana?
Dream on.
Teruslah bermimpi.
You need to sort out your feelings on your own, you know?
Kau harus selesaikan perasaanmu sendiri, mengerti?
So she knew?
Jadi dia tahu?
I'm going to step out for a minute.
Saya akan keluar sebentar.
Pull yourself together while I'm gone.
Tenangkan dirimu saat aku pergi.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
Of all the stunts to pull. Seriously.
Dari semua aksi yang harus dilakukan. Serius.
Does he realise how many times he's caught me off guard?
Sadarkah dia berapa kali dia membuatku lengah?
I guess he figured if he said that,
Aku kira dia pikir jika dia mengatakan itu,
I'd be flustered and speechless. Unbelievable.
Saya pasti bingung dan tak bisa berkata apa-apa. Sungguh tak bisa dipercaya.
And why is he sticking his nose into my nap room?
Dan mengapa dia mencampuri urusan kamar tidurku?
When is he going to drop that whole "I'm your senior" act?
Kapan dia akan menghentikan semua sikap "Aku seniormu" itu?
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
Lee Ji Hyuk, dasar orang gila.
I guess I must like you.
Kurasa aku pasti menyukaimu.
You need to sort out your feelings on your own, you know?
Kau harus selesaikan perasaanmu sendiri, mengerti?
So it was that obvious.
Jadi itu sudah jelas.
And I thought I was hiding it so well.
Dan aku pikir aku menyembunyikannya dengan sangat baik.
But still,
Tapi tetap saja,
how could she shut me down like that in a split second?
Bagaimana dia bisa mematikanku seperti itu dalam sepersekian detik?
I knew it would never work out anyway.
Saya tahu itu tidak akan pernah berhasil.
Never make that mistake again.
Jangan pernah membuat kesalahan itu lagi.
Just stick to work.
Tetaplah bekerja.
How am I going to smooth this over?
Bagaimana saya akan menyelesaikannya?
Oh, hey.
Oh, hai.
Take the blueprints and review them. I'll get your feedback tomorrow.
Ambil cetak birunya dan tinjau. Saya akan menerima masukan Anda besok.
And don't tell me what to do with my own personal space.
Dan jangan suruh aku berbuat apa dengan ruang pribadiku.
Just mark down anything you want to add or revise.
Tandai saja apa pun yang ingin Anda tambahkan atau revisi.
All right.
Baiklah.
She won't even hear me out.
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
I was nice to you because you lived and worked hard.
Aku bersikap baik padamu karena kamu hidup dan bekerja keras.
Remember your place.
Ingat tempatmu.
Stay away. I don't have to give someone a chance...
Menjauhlah. Aku tidak perlu memberi seseorang kesempatan...
if I don't think they suit me.
jika menurutku itu tidak cocok untukku.
Do I, Eun Oh?
Apakah aku, Eun Oh?
Is she throwing it back in my face?
Apakah dia melemparkannya kembali ke wajahku?
So she knew I liked her all along and was just pretending she didn't?
Jadi dia tahu aku menyukainya selama ini dan hanya berpura-pura tidak menyukainya?
I'm losing my mind.
Aku mulai kehilangan akal.
Son.
Putra.
By the way, lately...
Ngomong-ngomong, akhir-akhir ini...
Are you and Ji Hyuk having one? A war of nerves.
Apa kamu dan Ji Hyuk sedang bertengkar? Perang saraf.
Oh, please.
Bisa aja.
What father has a war of nerves with his son?
Ayah manakah yang bertengkar hebat dengan putranya?
I'm just really upset with Ji Hyuk, that's all.
Aku hanya benar-benar kesal dengan Ji Hyuk, itu saja.
Don't give me that. Honestly.
Jangan berikan itu padaku. Sungguh.
Fathers and sons.
Ayah dan anak laki-laki.
It's always man to man. That's just how it is.
Selalu saja antarpria. Begitulah adanya.
It was like that when you grew up, and I've seen it all over.
Begitulah yang terjadi saat kamu tumbuh dewasa, dan aku melihat itu semua.
Once a son becomes a man, they both try not to back down.
Ketika seorang anak laki-laki menjadi dewasa, mereka berdua berusaha untuk tidak mundur.
That's what a war of nerves is.
Itulah yang disebut perang saraf.
I was never like that with my own father.
Aku tidak pernah seperti itu dengan ayahku sendiri.
Oh, please. Of course, you were.
Oh, ya ampun. Tentu saja.
Whenever your father would say something,
Kapanpun ayahmu mengatakan sesuatu,
you'd say, "I'll handle it myself."
Anda akan berkata, "Saya akan mengurusnya sendiri."
Then your father would fly off the handle,
Lalu ayahmu akan marah besar,
and then you two wouldn't speak to each other for over two weeks.
dan kemudian kalian berdua tidak berbicara satu sama lain selama lebih dari dua minggu.
Well, back then,
Ya, saat itu,
it was probably because Dad was being unreasonable.
Mungkin karena Ayah bersikap tidak masuk akal.
But now...
Tapi sekarang...
You're the father now, aren't you?
Kau sekarang ayahnya, bukan?
How can a parent ever win against their own child?
Bagaimana orang tua bisa menang melawan anaknya sendiri?
Why does a parent always have to be the one to give in?
Mengapa orang tua harus selalu menjadi pihak yang mengalah?
No, it's not about winning.
Tidak, ini bukan tentang menang.
He's 33 now. He's old enough to know better,
Dia sekarang berusia 33 tahun. Dia sudah cukup dewasa untuk tahu lebih baik,
but he insists he's always right. I should discipline him.
Tapi dia bersikeras dia selalu benar. Aku harus mendisiplinkannya.
Oh, good grief.
Ya ampun.
I guess it's true what they say about fathers and sons being beasts.
Saya kira benar apa yang mereka katakan tentang ayah dan anak sebagai binatang buas.
You're back already.
Anda sudah kembali.
Yes, because of your grandma.
Ya, karena nenekmu.
I had a feeling you'd come home because of her.
Aku merasa kau akan pulang karena dia.
So you didn't leave after all?
Jadi kamu tidak jadi pergi?
I told you I wasn't leaving.
Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
I know, you brat. Of course, you're brazen enough to stay.
Aku tahu, dasar bocah nakal. Tentu saja, kau cukup berani untuk tetap tinggal.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What brings you home so early?
Apa yang membuatmu pulang sepagi ini?
Because of Father.
Karena Ayah.
You were right.
Kamu benar.
- Have you eaten? - Not yet.
- Kamu sudah makan? - Belum.
Okay.
Oke.
It's about time my son got a home-cooked meal.
Sudah saatnya anakku mendapat makanan rumahan.
- Go wash up. I'll set the table. - Okay.
- Pergi mandi. Aku akan siapkan meja. - Oke.
What, does he not have hands? Tell him to make his own dinner.
Apa, dia nggak punya tangan? Suruh dia masak makan malamnya sendiri.
Mom, it's okay. I'll get it myself.
Bu, tak apa. Aku akan mengambilnya sendiri.
Just go wash up.
Pergilah mandi.
It's that soy-braised pork Dad loves.
Itulah daging babi yang dimasak dengan kecap yang disukai Ayah.
Oh, it's good.
Oh, itu bagus.
What is it? Do you need something?
Ada apa? Apakah kamu butuh sesuatu?
Mom.
Mama.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
About what?
Tentang apa?
You must have your own take on this, right?
Anda pasti punya pendapat sendiri tentang ini, kan?
Like telling me to apologise to Father or something?
Seperti menyuruhku meminta maaf kepada Ayah atau apalah?
No.
TIDAK.
I don't know exactly why your father's acting this way,
Aku tidak tahu persis mengapa ayahmu bertindak seperti ini,
and frankly, I don't know why you are either.
dan sejujurnya, saya juga tidak tahu mengapa Anda demikian.
Since I don't know the whole story, how can I tell you two what to do?
Karena saya tidak tahu keseluruhan ceritanya, bagaimana saya bisa memberi tahu kalian berdua apa yang harus dilakukan?
You two sort it out yourselves.
Kalian berdua selesaikan sendiri.
Just...
Hanya...
don't go raising your voices in the house.
Jangan meninggikan suara di dalam rumah.
I'll try to be careful.
Saya akan mencoba berhati-hati.
By the way, Ji Hyuk...
Ngomong-ngomong, Ji Hyuk...
Let's just drop the whole thing about living expenses.
Baiklah, kita lupakan saja masalah biaya hidup.
Come on, Mom.
Ayo, Ibu.
I agree with your father on that.
Saya setuju dengan ayahmu dalam hal itu.
So let's not talk about it anymore.
Jadi, jangan bicarakan itu lagi.
Fine. For now.
Baiklah. Untuk saat ini.
Ji Hyuk, you got home early.
Ji Hyuk, kamu pulang lebih awal.
I saw Dad's shoes by the door. Is he home too?
Aku melihat sepatu Ayah di dekat pintu. Apa dia juga di rumah?
Yes, he's in his room.
Ya, dia ada di kamarnya.
So, Ji Hyuk was totally right.
Jadi, Ji Hyuk sepenuhnya benar.
How did he guess that?
Bagaimana dia menebaknya?
Dad!
Ayah!
The nerve of that kid...
Beraninya anak itu...
"I knew you'd be back?"
"Aku tahu kau akan kembali?"
What does he know, acting so smug? That brat.
Tahu apa dia, sok tahu banget? Anak nakal itu.
- Dad. - Yes, hey.
- Ayah. - Ya, hei.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Dad, where did you sleep last night? Do you know how worried I was?
Ayah, Ayah tidur di mana tadi malam? Ayah tahu betapa khawatirnya aku?
I'm sorry about that.
Saya minta maaf atas hal itu.
Next time you have a fight like that, make sure I'm home.
Lain kali kamu bertengkar seperti itu, pastikan aku ada di rumah.
I'll kick Ji Hyuk out for you.
Aku akan mengusir Ji Hyuk untukmu.
Oh, sweetie. What could you do? You silly kid.
Sayang. Apa yang bisa kau lakukan? Dasar anak bodoh.
Three units left at Hyunmyeong Apts, with no defect claims so far.
Tiga unit tersisa di Hyunmyeong Apts, sejauh ini tidak ada klaim cacat.
We've started on five units at the Ohyang Apartments,
Kami telah memulai lima unit di Apartemen Ohyang,
and we're prepping for construction on 27 homes at Yeonseong Apartments.
dan kami sedang mempersiapkan pembangunan 27 rumah di Apartemen Yeonseong.
What's the status on our hiring search?
Bagaimana status pencarian perekrutan kita?
The application deadline is this week,
Batas waktu pendaftaran adalah minggu ini,
and interviews are next week,
dan wawancaranya akan dilakukan minggu depan,
but individual contracts are flooding in.
tetapi kontrak-kontrak individual pun membanjiri.
We need to hire a site manager first.
Kita perlu merekrut manajer lokasi terlebih dahulu.
When would you like to meet?
Kapan Anda ingin bertemu?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(I want a mini-showroom with an open layout.)
(Saya ingin ruang pamer mini dengan tata letak terbuka.)
(The materials list will be sent today.)
(Daftar materi akan dikirim hari ini.)
I want a mini-showroom with an open layout,
Saya ingin ruang pamer mini dengan tata letak terbuka,
so the staff can move around and work comfortably.
sehingga staf dapat bergerak dan bekerja dengan nyaman.
The materials list will be sent today.
Daftar materi akan dikirim hari ini.
I asked to set up a meeting, and this is what I get?
Saya minta untuk menjadwalkan pertemuan, dan ini yang saya dapatkan?
He's so ridiculously fickle. It's unforgivable.
Dia benar-benar plin-plan. Itu tidak bisa dimaafkan.
He's the one who let it slip.
Dialah yang membocorkannya.
Oh? Ms. Ji.
Oh? Nona Ji.
Hello.
Halo.
Good timing. I was about to send you Lee Ri Na and Kim Ji Seon's...
Waktunya tepat. Aku tadinya mau ngirim Lee Ri Na dan Kim Ji Seon...
- final turnkey project plans. - I see.
- rencana proyek siap pakai akhir. - Begitu.
I'm actually here to meet with Mr. Lee.
Saya sebenarnya di sini untuk bertemu dengan Tuan Lee.
I sent you a text about that.
Saya sudah mengirimi Anda teks tentang itu.
I'm having lunch with the staff today.
Saya makan siang dengan staf hari ini.
Then I'll just join you.
Kalau begitu, aku akan bergabung denganmu saja.
Cheol Min, you want to grab lunch with us?
Cheol Min, kamu mau makan siang bersama kami?
I avoid the lunch rush. It's always too packed.
Saya menghindari jam makan siang yang terburu-buru. Tempatnya selalu penuh sesak.
I have that lunch meeting with the newly signed coordinators.
Saya ada pertemuan makan siang dengan para koordinator yang baru dilantik.
I told you, remember?
Sudah kubilang, ingat?
- Was that today? - Yes.
- Apakah itu hari ini? - Ya.
I guess Mr. Lee is so busy, he must've mixed up the dates.
Saya kira Tuan Lee sangat sibuk, dia pasti lupa tanggalnya.
I guess it's just you and me, then.
Aku rasa, hanya kau dan aku saja.
No one's in the elevator. And it's lunchtime.
Tidak ada orang di lift. Dan ini sudah jam makan siang.
Right!
Benar!
So, I was thinking...
Jadi, saya berpikir...
About the mini-showroom.
Tentang ruang pamer mini.
You want an open layout for the staff to...
Anda menginginkan tata letak terbuka bagi staf untuk...
Let's talk when we get to the restaurant.
Mari kita bicara saat kita sampai di restoran.
Oh, sure.
Oh, tentu.
I'm starving.
Aku kelaparan.
Aren't you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
- At company dinners... - The stew is always...
- Pada jamuan makan perusahaan... - Supnya selalu...
For the mini-showroom, how many staff tables go in the open space?
Untuk ruang pamer mini, berapa banyak meja staf yang ditempatkan di ruang terbuka?
And for that to happen, tell me what materials you'll display.
Dan agar itu terjadi, beri tahu saya materi apa yang akan Anda tampilkan.
- Oh, I got it. - Have some water first.
- Oh, aku mengerti. - Minum air dulu.
You need to take a breath.
Anda perlu menarik napas.
You seem so busy. Too busy to even have a meeting.
Kamu kelihatan sibuk banget. Terlalu sibuk sampai nggak ada rapat.
Right, that's my point. We could've just chatted about this.
Baiklah, itu maksudku. Kita bisa saja ngobrol tentang ini.
For something under an hour in person?
Untuk sesuatu yang kurang dari satu jam secara langsung?
How do I explain the layout by text? Never mind.
Bagaimana cara menjelaskan tata letaknya melalui teks? Lupakan saja.
The mini-showroom will have a sink.
Ruang pamer mini akan memiliki wastafel.
Windows, flooring, wallpaper, wall molding,
Jendela, lantai, wallpaper, cetakan dinding,
tiles, finishing films, bathroom fixtures...
ubin, lapisan akhir, perlengkapan kamar mandi...
Are you going to include all of that?
Apakah Anda akan menyertakan semua itu?
- Isn't it too small for all that? - Exactly.
- Bukankah terlalu kecil untuk semua itu? - Tepat.
I was taking my time to figure out which materials to prioritise.
Saya meluangkan waktu untuk menentukan bahan mana yang harus diprioritaskan.
But without that list,
Namun tanpa daftar itu,
I can't even start on the mini-showroom design.
Saya bahkan tidak bisa memulai desain ruang pamer mini.
- Here's your food. - Thank you.
- Ini makananmu. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Let's eat first, and then we can talk. Okay?
Kita makan dulu, baru kita ngobrol. Oke?
Let's talk while we eat. Since you're so busy.
Ayo ngobrol sambil makan. Soalnya kamu sibuk banget.
So, why do you want an open-plan space for your team?
Jadi, mengapa Anda menginginkan ruang terbuka untuk tim Anda?
I hate being stuck in an office all day, just working.
Saya benci terjebak di kantor sepanjang hari, hanya bekerja.
Instead of a separate office,
Alih-alih kantor terpisah,
why not keep the current cafe layout?
mengapa tidak mempertahankan tata letak kafe saat ini?
Come on, that'd be way too open.
Ayolah, itu terlalu terbuka.
What positions are you hiring for?
Anda sedang membuka lowongan untuk posisi apa?
A site manager...
Seorang manajer situs...
and a staff member dedicated to Mamdaerozip.
dan seorang anggota staf yang didedikasikan untuk Mamdaerozip.
Perfect.
Sempurna.
Cheol Min is always there, right? And Mr. Jo, too.
Cheol Min selalu ada, kan? Dan Pak Jo juga.
The site manager will be out a lot,
Manajer situs akan sering keluar,
and the staff member will be on the phone frequently.
dan staf tersebut akan sering menelepon.
Put six desks by the break room wall and use bookshelves as dividers.
Letakkan enam meja di dekat dinding ruang istirahat dan gunakan rak buku sebagai pembatas.
And keep the cafe layout for the rest of the space.
Dan pertahankan tata letak kafe untuk sisa ruangan.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
- So, basically. - Okay, let's just eat first.
- Jadi, pada dasarnya. - Baiklah, kita makan dulu saja.
My noodles are getting soggy. I'm starving.
Mie saya mulai lembek. Saya kelaparan.
Hey, slow down a little.
Hei, pelan-pelan sedikit.
Just listen while you eat.
Dengarkan saja sambil makan.
My point is...
Maksud saya adalah...
This way, we'll save on construction costs,
Dengan cara ini, kita akan menghemat biaya konstruksi,
and the construction timeline gets much shorter.
dan jangka waktu pembangunannya menjadi jauh lebih pendek.
Okay, fine! We'll do it your way. Now, let's just eat.
Oke, baiklah! Kita lakukan sesukamu. Sekarang, ayo kita makan.
Really? So nothing else will change, right?
Benarkah? Jadi tidak akan ada yang berubah lagi, kan?
Yes.
Ya.
Now, let's eat.
Sekarang, mari kita makan.
I almost wish Seong Jae would just make his move already.
Saya hampir berharap Seong Jae segera bertindak.
(Action Plan)
(Rencana Aksi)
Is this the same Lee Ji Hyuk I know?
Apakah ini Lee Ji Hyuk yang sama yang saya kenal?
Mamdaerozip Version 2.0...
Mamdaerozip Versi 2.0...
plus a comprehensive materials showroom?
ditambah ruang pamer material yang lengkap?
My gosh.
Ya ampun.
Mr. Park, the buyer from Italy is here.
Tuan Park, pembeli dari Italia ada di sini.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
I understand that other show companies...
Saya memahami bahwa perusahaan pertunjukan lainnya...
were also under consideration.
juga sedang dipertimbangkan.
Could you share the reason why our company was chosen?
Bisakah Anda memberi tahu kami alasan mengapa perusahaan kami dipilih?
Because of him, Mr. Park Seong Jae.
Karena dia, Tuan Park Seong Jae.
Mr. Ferrari, nice to see you again.
Tuan Ferrari, senang bertemu Anda lagi.
Great to see you.
Senang bertemu denganmu.
Now, please...
Sekarang, tolong...
The shoes are very comfortable, aren't they?
Sepatunya sangat nyaman, bukan?
They are, but...
Mereka memang begitu, tapi...
Are these all the designs you currently offer?
Apakah ini semua desain yang Anda tawarkan saat ini?
We were expecting designs that are more unique.
Kami mengharapkan desain yang lebih unik.
With more personality.
Dengan lebih banyak kepribadian.
Our Shoe Joy products have more strength in functionality.
Produk Shoe Joy kami memiliki kekuatan lebih dalam hal fungsionalitas.
Okay.
Oke.
Have you seen everything?
Apakah Anda sudah melihat semuanya?
Yes, roughly.
Ya, kurang lebih begitu.
So, you and your wife are heading to Gyeongju and Busan tomorrow, right?
Jadi, Anda dan istri Anda akan berangkat ke Gyeongju dan Busan besok, kan?
Yes.
Ya.
Here you go, sir.
Ini dia, Tuan.
Provare per credere.
Melihat berarti percaya.
(It's an Italian proverb meaning, "You have to try it to believe it.")
(Ini adalah pepatah Italia yang berarti, "Anda harus mencobanya untuk mempercayainya.")
When I was in the US,
Ketika saya berada di AS,
I had an Italian friend named Marco, and he used to say,
Saya punya teman Italia bernama Marco, dan dia biasa berkata,
"You have to experience it to believe it."
"Anda harus mengalaminya untuk mempercayainya."
You know what I mean, right?
Kau tahu maksudku, kan?
Of course, I do.
Tentu saja.
Provare per credere!
Melihat berarti percaya!
Well... It's hard to see how great our shoes are at first...
Yah... Sulit untuk melihat betapa hebatnya sepatu kami pada awalnya...
just by walking around the store once,
hanya dengan berjalan-jalan mengelilingi toko sekali saja,
and that's why we want you to wear them...
dan itulah mengapa kami ingin Anda memakainya...
and travel in them for three days.
dan bepergian dengannya selama tiga hari.
But even after that experience,
Namun bahkan setelah pengalaman itu,
if you still think they're not right,
jika kamu masih berpikir mereka salah,
then at least there'll be no regrets on either side.
maka setidaknya tidak akan ada penyesalan di kedua belah pihak.
And this is the reason we're giving them to you as a gift.
Dan inilah alasannya kami memberikannya kepada Anda sebagai hadiah.
Very well.
Baiklah.
Wait.
Tunggu.
Your wife is going with you, right?
Istrimu akan pergi bersamamu, kan?
Yes, she is.
Ya, dia benar.
Do you know her shoe size?
Tahukah Anda ukuran sepatunya?
Provare per credere!
Melihat berarti percaya!
We tried the shoes for four entire days...
Kami mencoba sepatu itu selama empat hari penuh...
while on the trip.
saat dalam perjalanan.
And they were incredibly comfortable...
Dan mereka sangat nyaman...
and light despite being leather.
dan ringan meski terbuat dari kulit.
And my wife. She loved them even more.
Dan istriku, dia semakin mencintai mereka.
They even sent us pictures,
Mereka bahkan mengirimi kami gambar,
saying they look great with jeans.
mengatakan mereka tampak hebat dengan celana jins.
They did?
Mereka melakukannya?
I hope our product is successful in Europe as well.
Saya berharap produk kami juga sukses di Eropa.
Of course. Korean products are trusted internationally.
Tentu saja. Produk Korea dipercaya secara internasional.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Upacara Penandatanganan Perjanjian Waralaba Eropa)
(Park Jin Seok)
(Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(Upacara Penandatanganan Perjanjian Waralaba Eropa)
(Shoealls)
(Sepatu bot)
Then let's meet for dinner tomorrow evening.
Kalau begitu, mari kita bertemu untuk makan malam besok malam.
Okay.
Oke.
I'm surprised to see you escort them all the way out, Father.
Saya terkejut melihat Anda mengantar mereka keluar sampai sana, Ayah.
We've expanded into the US, India, China, and even New Zealand,
Kami telah berekspansi ke AS, India, Tiongkok, dan bahkan Selandia Baru,
but we haven't been able to crack the European market.
tetapi kami belum berhasil menembus pasar Eropa.
We're entering the European market. It's the least I can do.
Kami akan memasuki pasar Eropa. Setidaknya itu yang bisa saya lakukan.
But how did you even come up with that idea?
Tapi bagaimana Anda bisa mendapatkan ide itu?
That Italian phrase... Was it "Seeing is believing?"
Frasa Italia itu... Apakah "Melihat berarti percaya?"
- Hey, Director Yoon! - Yes, sir.
- Hei, Direktur Yoon! - Ya, Pak.
The global operations team really struggled with it,
Tim operasi global benar-benar berjuang dengan hal itu,
but my son here nailed it in one go.
tetapi anak saya berhasil melakukannya dengan sekali percobaan.
I know. Seriously, well done, Mr. Park.
Aku tahu. Serius, bagus sekali, Tuan Park.
Thank you.
Terima kasih.
Let's celebrate at home tonight. I'll ask your mom to cook a feast.
Mari kita rayakan di rumah malam ini. Aku akan meminta ibumu memasak pesta.
That's pretty short notice. Besides, Mom might not even be home.
Pemberitahuannya agak singkat. Lagipula, Ibu mungkin sedang tidak di rumah.
Dad, you're the one who always says not to bring work home.
Ayah, kamulah yang selalu bilang untuk tidak membawa pekerjaan ke rumah.
But you've done something truly exceptional.
Tetapi Anda telah melakukan sesuatu yang benar-benar luar biasa.
I think I just got lucky on this one.
Saya pikir saya hanya beruntung dalam hal ini.
And I agree with your principle of keeping work and home separate.
Dan saya setuju dengan prinsip Anda untuk memisahkan pekerjaan dan rumah.
Look at you. Such a thoughtful kid.
Lihat dirimu. Anak yang sangat perhatian.
All right.
Baiklah.
The investor wants to meet,
Investor ingin bertemu,
but out on the street again?
tapi keluar ke jalan lagi?
Seong Jae, when was the last time you just relaxed in the sun?
Seong Jae, kapan terakhir kali kamu bersantai di bawah sinar matahari?
I can't even remember the last time I worked out during the day.
Saya bahkan tidak ingat kapan terakhir kali saya berolahraga di siang hari.
Look at this guy, so carefree.
Lihatlah orang ini, begitu riang.
You're not even asking if I'm going to invest.
Anda bahkan tidak bertanya apakah saya akan berinvestasi.
Because I know you will.
Karena aku tahu kamu akan melakukannya.
What?
Apa?
Even when you knew nothing, you joined...
Bahkan saat Anda tidak tahu apa pun, Anda bergabung...
Sunny Investment Association to help me out.
Sunny Investment Association untuk membantu saya.
Now, how could you pass after seeing my killer proposal?
Sekarang, bagaimana kau bisa lewat setelah melihat lamaranku yang mematikan?
The only question is how much.
Satu-satunya pertanyaan adalah seberapa banyak.
I guess we've been friends for too long.
Kurasa kita sudah berteman terlalu lama.
What is this? You read me like a book.
Apa ini? Kau membacaku seperti buku.
Hey.
Hai.
I think business is in your DNA.
Saya pikir bisnis ada dalam DNA Anda.
I honestly thought you were insane when I read your proposal.
Sejujurnya saya pikir Anda gila saat saya membaca proposal Anda.
Why? Did it seem too far-fetched?
Kenapa? Apakah terkesan terlalu mengada-ada?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
The speed of your expansion in the same sector.
Kecepatan ekspansi Anda di sektor yang sama.
Most people would struggle...
Kebanyakan orang akan kesulitan...
with Mamdaerozip's current growth rate.
dengan tingkat pertumbuhan Mamdaerozip saat ini.
They'd be overwhelmed and just grateful for it.
Mereka akan merasa kewalahan dan bersyukur karenanya.
You think so?
Anda pikir begitu?
Did you really not know what you were made of?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu terbuat dari apa Anda?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You were born with an entrepreneur's DNA.
Anda dilahirkan dengan DNA seorang wirausahawan.
Why did it take you so long to discover that?
Mengapa Anda butuh waktu lama untuk menemukannya?
I guess I never had the chance. Anyway, how much will you invest?
Kurasa aku tak pernah punya kesempatan. Ngomong-ngomong, berapa banyak yang akan kamu investasikan?
Two million dollars.
Dua juta dolar.
Two million dollars?
Dua juta dolar?
I set that aside because I thought you were just expanding Mamdaerozip.
Saya kesampingkan itu karena saya pikir Anda hanya memperluas Mamdaerozip.
But you're also planning a full-scale exhibition center.
Tetapi Anda juga merencanakan pusat pameran berskala penuh.
I'm more than grateful for two million dollars.
Saya lebih dari bersyukur atas dua juta dolar.
I'll raise the rest myself.
Saya akan membiayai sisanya sendiri.
I'm so incredibly proud.
Saya sangat bangga.
Your parents must be over the moon.
Orang tuamu pasti sangat gembira.
I haven't told them what my business is yet.
Aku belum memberi tahu mereka apa bisnisku.
What? Why not?
Apa? Kenapa tidak?
It's a funny thing.
Itu suatu hal yang lucu.
I have no problem asking complete strangers to invest in me,
Saya tidak memiliki masalah meminta orang asing untuk berinvestasi pada saya,
and I had no problem being brazen with Ji Eun Oh,
dan aku tidak punya masalah bersikap kurang ajar pada Ji Eun Oh,
but for some reason, it's not easy with my parents.
tetapi untuk beberapa alasan, itu tidak mudah dengan orang tuaku.
Especially my father.
Terutama ayahku.
He still doesn't believe in me.
Dia masih tidak percaya padaku.
So when are you going to tell them?
Jadi kapan Anda akan memberi tahu mereka?
Once it's a sure thing.
Begitu itu adalah suatu hal yang pasti.
Because I chose to marry Jung Bo A back then,
Karena aku memilih untuk menikahi Jung Bo A saat itu,
he still treats me like a pathetic loser.
dia masih memperlakukanku seperti pecundang yang menyedihkan.
He's still mad about it. My father.
Dia masih marah karenanya. Ayahku.
Your dad's still mad?
Ayahmu masih marah?
What? You think I deserve to be treated like that?
Apa? Kamu pikir aku pantas diperlakukan seperti itu?
Hey, Ji Hyuk.
Hai, Ji Hyuk.
I've really done a lot of self-reflection.
Saya benar-benar melakukan banyak refleksi diri.
After we got into that fight, I thought about it.
Setelah kami bertengkar, saya memikirkannya.
I realised my own feelings were dictating how I treated you.
Aku sadar perasaanku sendiri menentukan bagaimana aku memperlakukanmu.
Regardless of the facts,
Terlepas dari faktanya,
you must have been the one who was suffering the most.
Anda pastilah orang yang paling menderita.
Like you said, my emotions got the better of me.
Seperti yang kamu katakan, emosiku menguasai diriku.
That's exactly what my father's doing now.
Itulah yang dilakukan ayah saya sekarang.
Man, if it's that bad,
Wah, kalau seburuk itu,
you two really need to have a heart-to-heart.
kalian berdua benar-benar perlu bicara dari hati ke hati.
But if it's that awkward, why'd you move back home?
Tapi jika memang canggung, mengapa kamu pindah kembali ke rumah?
Because the last time I left, I basically ran away.
Karena terakhir kali aku pergi, pada dasarnya aku melarikan diri.
But it's not just my father. My mom and grandma are there too.
Tapi bukan cuma ayahku. Ibu dan nenekku juga ada di sana.
I'll move out when I can stand on my own two feet.
Aku akan pindah saat aku sudah bisa berdiri sendiri.
And I'll tell them about the business once it's on track.
Dan saya akan menceritakan kepada mereka tentang bisnis itu jika sudah berjalan sesuai rencana.
I can't let them down again.
Aku tidak bisa mengecewakan mereka lagi.
Man, family's a funny thing.
Wah, keluarga itu hal yang lucu.
To me, your parents were the parents I always wished I had.
Bagiku, orang tuamu adalah orang tua yang selalu kuinginkan.
This really isn't right.
Ini sungguh tidak benar.
- You little punk! - Listen to us, will you?
- Dasar berandal kecil! - Dengarkan kami, ya?
Hey!
Hai!
Isn't making him your gopher enough? He bought you sneakers,
Bukankah menjadikannya gopher-mu sudah cukup? Dia membelikanmu sepatu kets,
and you even steal his allowance every Monday.
dan Anda bahkan mencuri uang sakunya setiap hari Senin.
Lee Ji Hyuk. You'd better not regret this.
Lee Ji Hyuk. Sebaiknya kau tidak menyesali ini.
I'll crush you to dust.
Aku akan menghancurkanmu menjadi debu.
If you lose to me, you'll leave Park Seong Jae alone.
Jika kau kalah dariku, tinggalkan saja Park Seong Jae.
Go easy on him.
Bersikaplah lembut padanya.
- Hey. - You all saw that, right?
- Hei. - Kalian semua melihatnya, kan?
From now on, none of you can mess with Park Seong Jae.
Mulai sekarang, tak seorang pun di antara kalian yang bisa macam-macam dengan Park Seong Jae.
Hey!
Hai!
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
My gosh, Ji Hyuk.
Ya ampun, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, shouldn't you go to the hospital?
Ji Hyuk, bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit?
It's not that bad. I just got banged up a little.
Nggak separah itu kok. Aku cuma kena sedikit luka.
This is more than a little.
Ini lebih dari sedikit.
She didn't even ask what happened. She was just worried about you.
Dia bahkan tidak bertanya apa yang terjadi. Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Your mom.
Ibumu.
Where did you go and who did you fight with...
Kamu pergi ke mana dan dengan siapa kamu bertarung...
to end up like this?
berakhir seperti ini?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
- stepped in for me and... - I got into it with some bullies.
- Membantuku dan... - Aku terlibat dengan beberapa pengganggu.
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Ibu.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
It's the usual story. Some bullies were picking a fight.
Ceritanya biasa saja. Ada beberapa pengganggu yang mencari gara-gara.
You didn't just take it, did you?
Kau tidak mengambilnya begitu saja, kan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Right, Seong Jae? I landed some good hits, didn't I?
Benar, Seong Jae? Aku berhasil mendaratkan beberapa pukulan yang bagus, ya?
Your name's Seong Jae, right?
Namamu Seong Jae, kan?
It must've been tough getting Ji Hyuk home.
Pasti sulit membawa Ji Hyuk pulang.
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
I thought your mom was going to chew me out too.
Aku pikir ibumu akan memarahiku juga.
But instead, she just said "You must be hungry."
Namun dia malah berkata, "Kamu pasti lapar."
And don't even get me started on your dad.
Dan jangan mulai bicara tentang ayahmu.
Eat up, you two.
Makanlah, kalian berdua.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
- Hey! Ji Hyuk, son. - Dad.
- Hei! Ji Hyuk, Nak. - Ayah.
- Hello, sir. - Yes, hi.
- Halo, Tuan. - Ya, hai.
Look at the state of his face.
Lihatlah keadaan wajahnya.
- Hey, get up. Let me see. - Okay.
Hei, bangun. Coba kulihat. Oke.
Hey, where are you hurt?
Hei, di mana kamu terluka?
Where does it hurt? Are you okay?
Mana yang sakit? Kamu baik-baik saja?
Dad. Of course, it hurts. My knee's scraped.
Ayah. Tentu saja, sakit. Lututku lecet.
Hey, I'm just checking if you cracked or broke a bone.
Hei, aku cuma mengecek apakah tulangmu retak atau patah.
I already checked him over. No broken bones.
Saya sudah memeriksanya. Tidak ada tulang yang patah.
It's just bruises, but they're pretty bad.
Itu hanya memar, tapi cukup parah.
My boy, how did this even...
Anakku, bagaimana ini bisa terjadi...
Are you getting bullied at school or something?
Apakah kamu mengalami perundungan di sekolah atau semacamnya?
It's my fault.
Ini salahku.
He was defending me from some kids and ended up fighting them for me.
Dia membelaku dari beberapa anak dan akhirnya bertarung dengan mereka demi aku.
Ji Hyuk fought them for me.
Ji Hyuk melawan mereka demi aku.
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
- Hey, kid! What are you sorry for? - What do you have to be sorry for?
- Hei, Nak! Apa yang kau sesali? - Apa yang harus kau sesali?
Don't be.
Jangan begitu.
Come on, sit down. Let's eat. Sit down.
Ayo, duduk. Kita makan. Duduk.
That's when I was completely won over.
Saat itulah saya benar-benar terpikat.
By your parents.
Oleh orang tuamu.
You got hurt because of me,
Kamu terluka karena aku,
and I didn't have a scratch on me.
dan saya tidak tergores sedikit pun.
I was sure I'd get scolded, but they said,
Aku yakin aku akan dimarahi, tapi mereka berkata,
"The ones who picked the fight are the ones to blame."
"Mereka yang memulai pertengkaran adalah mereka yang harus disalahkan."
They said I did nothing wrong and that you did the right thing.
Mereka bilang aku tidak melakukan kesalahan apa pun dan kamu melakukan hal yang benar.
They're really warm people.
Mereka orangnya sangat ramah.
That was the best meal I've ever had in my life.
Itu adalah makanan terbaik yang pernah saya makan seumur hidup saya.
After that, you were practically living at my house.
Setelah itu, kamu praktis tinggal di rumahku.
I envied you for having a father like that.
Aku iri padamu karena memiliki ayah seperti itu.
"Are you hurt anywhere?"
"Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?"
I'd never had anyone ask me that before.
Belum pernah ada orang yang menanyakan hal itu kepada saya sebelumnya.
That's the price of being born a third-generation rich heir.
Itulah harga yang harus dibayar untuk terlahir sebagai pewaris kaya generasi ketiga.
He probably raised you tough so you could run the company, right?
Dia mungkin membesarkanmu dengan keras sehingga kamu bisa menjalankan perusahaan, kan?
Hey.
Hai.
You're so understanding when it comes to my dad,
Kamu sangat pengertian ketika menyangkut ayahku,
so why are you so hard on your own dad?
jadi mengapa kamu begitu keras pada ayahmu sendiri?
Maybe it's because he's my father.
Mungkin karena dia ayahku.
What?
Apa?
It's a relationship tangled up in expectations and obligations.
Ini adalah hubungan yang terjerat dalam harapan dan kewajiban.
I get what you mean.
Saya mengerti maksud Anda.
That makes sense.
Itu masuk akal.
It's our first date, and we're at a place like this.
Ini kencan pertama kita, dan kita berada di tempat seperti ini.
And I even made us a reservation at a fancy steakhouse.
Dan saya bahkan membuat reservasi di restoran steak yang mewah.
You bought me a beer last time. It's my turn to treat you.
Kamu membelikanku bir terakhir kali. Sekarang giliranku mentraktirmu.
You're so frugal, Su Bin.
Kamu sangat hemat, Su Bin.
For most working people, I'd say a place like this is normal.
Bagi kebanyakan pekerja, menurutku tempat seperti ini adalah hal yang biasa.
No. It's different if a girl is dating me.
Tidak. Beda halnya jika seorang gadis berkencan denganku.
Besides, I'm planning to quit my job.
Selain itu, aku berencana untuk berhenti dari pekerjaanku.
You know about my YouTube channel. I really enjoy it,
Kalian tahu tentang saluran YouTube-ku. Aku sangat menikmatinya,
but growth was slow, so I got a job.
tetapi pertumbuhannya lambat, jadi saya mendapat pekerjaan.
But it's not really a good fit,
Tapi itu sebenarnya tidak cocok,
so I'm just going to focus on growing my channel.
Jadi, saya akan fokus mengembangkan saluran saya saja.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What's there to think about? If you enjoy it, you should do it.
Apa yang perlu dipikirkan? Kalau kamu menikmatinya, kamu harus melakukannya.
Did you think I wouldn't support you?
Apakah kamu pikir aku tidak akan mendukungmu?
Really? I thought you wanted a career woman.
Benarkah? Kukira kau menginginkan wanita karier.
Well, I saw you had a job.
Baiklah, saya lihat kamu punya pekerjaan.
So when are you quitting?
Jadi kapan Anda berhenti?
I have to stay until they find my replacement.
Aku harus tinggal sampai mereka menemukan penggantiku.
Why would you wait for that? Just put in your notice tomorrow.
Kenapa harus menunggu? Ajukan saja surat pengunduran dirimu besok.
That way, we can go have fun together.
Dengan begitu, kita bisa bersenang-senang bersama.
No, I can't do that. I have to train my replacement.
Tidak, aku tidak bisa. Aku harus melatih penggantiku.
Train a replacement? Why?
Melatih pengganti? Mengapa?
It's not like they're designer goods.
Bukan seperti barang desainer.
How can you talk like that?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
In some ways, their shoes are better than any designer brand.
Dalam beberapa hal, sepatu mereka lebih baik daripada merek desainer mana pun.
Okay, I get it. But about your channel's content...
Oke, saya mengerti. Tapi soal konten kanal Anda...
You should switch to luxury goods. Luxury unboxings get tons of views.
Sebaiknya Anda beralih ke barang mewah. Unboxing barang mewah banyak ditonton.
Ditch cheap clothes for designer wear.
Ganti pakaian murah dengan pakaian desainer.
I'll buy it all for you.
Aku akan membelikannya semuanya untukmu.
Why would I change my content to luxury unboxing videos?
Mengapa saya harus mengubah konten saya menjadi video unboxing mewah?
It's an upgrade, obviously. Anyone can see that.
Ini jelas sebuah peningkatan. Siapa pun bisa melihatnya.
An upgrade? Should you judge a job so casually?
Peningkatan? Haruskah menilai pekerjaan dengan begitu santai?
By that logic, doesn't your company just sell puffed rice?
Dengan logika itu, bukankah perusahaan Anda hanya menjual beras kembung?
Our product might be puffed rice, but it's Byeolnara Confectionery.
Produk kami mungkin beras kembung, tetapi ini adalah Manisan Byeolnara.
And I am the heir to that company, little one.
Dan akulah pewaris perusahaan itu, anak kecil.
That too. Why do you keep calling me that,
Itu juga. Kenapa kamu terus memanggilku seperti itu?
as if you're my brother or something?
seolah-olah kau adalah saudaraku atau apalah?
I only have three brothers, you see.
Aku hanya punya tiga saudara laki-laki, kau tahu.
Right, and you have two older brothers.
Benar, dan Anda memiliki dua kakak laki-laki.
And there's one other guy who's like a brother to me.
Dan ada satu orang lagi yang seperti saudara bagiku.
The only men who get to act like brothers to me...
Satu-satunya pria yang bisa bersikap seperti saudara bagiku...
are those three.
adalah ketiganya.
What are you talking about? If we date, I'm number one.
Apa yang kamu bicarakan? Kalau kita pacaran, aku nomor satu.
Only call me and your brothers that. As for that other guy?
Panggil saja aku dan saudara-saudaramu seperti itu. Lalu, orang yang satunya?
Absolutely not. I'm the one who gets to be number one.
Tentu saja tidak. Akulah yang akan menjadi nomor satu.
I'm number one. I absolutely won't stand for it.
Aku nomor satu. Aku sama sekali tidak akan menoleransi itu.
And what are you going to do about it?
Dan apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
What?
Apa?
There's absolutely no way I'm ever going to call you that.
Sama sekali tidak mungkin aku memanggilmu seperti itu.
Because I'm not going to date you.
Karena aku tidak akan berkencan denganmu.
Lee Su Bin! If you leave like this, we are done!
Lee Su Bin! Kalau kamu pergi seperti ini, tamatlah riwayat kita!
What was I thinking?
Apa yang saya pikirkan?
Was I possessed or something?
Apakah saya dirasuki atau semacamnya?
Why would I dump a guy who's so rich, handsome, and young?
Mengapa aku harus mencampakkan pria yang begitu kaya, tampan, dan muda?
Why did I dump him?
Mengapa aku mencampakkannya?
He's so arrogant and pretentious. That's why I dumped him.
Dia sangat arogan dan sok penting. Makanya aku putusin dia.
But even so, he was such a great catch.
Tapi meski begitu, dia adalah tangkapan yang hebat.
And he really liked me.
Dan dia sangat menyukaiku.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
- Da Jeong, all finished? - Yes.
- Da Jeong, semuanya sudah selesai? - Ya.
Thank you so much for working late.
Terima kasih banyak sudah bekerja lembur.
Here, I marinated some spicy pork. Have this for dinner.
Ini, saya marinasi daging babi pedas. Makan ini untuk makan malam.
I put in some green onion kimchi too.
Aku juga menambahkan kimchi daun bawang.
- No, that's really okay, ma'am. - It'll be too late to cook.
- Tidak, tidak apa-apa, Bu. - Nanti sudah terlambat untuk memasak.
Go on, take it.
Ayo, ambil saja.
Go on home.
Pulanglah.
I should give this to Dad.
Aku harus memberikan ini pada Ayah.
Da Jeong. Hey, you didn't even call?
Da Jeong. Hei, kamu bahkan tidak menelepon?
Dad, I can't stay long. I have to go make dinner for Mother.
Ayah, aku tidak bisa lama-lama. Aku harus menyiapkan makan malam untuk Ibu.
Here's some spicy pork stir-fry. Just heat it up for dinner.
Ini tumisan babi pedas. Panaskan saja untuk makan malam.
- I have to go! - Okay.
- Aku harus pergi! - Oke.
The phone is turned off. Connecting to voicemail...
Telepon dimatikan. Menghubungkan ke pesan suara...
(Father-in-law)
(Ayah mertua)
Why is his phone off?
Mengapa teleponnya mati?
Father.
Ayah.
Is he not home at this hour?
Apakah dia tidak ada di rumah pada jam ini?
Father!
Ayah!
Father.
Ayah.
Oh, my. Sang Cheol.
Ya ampun. Sang Cheol.
Father...
Ayah...
Why are you just sitting here in the dark?
Mengapa kamu hanya duduk di sini dalam kegelapan?
Oh, well...
Oh, baiklah...
I must have dozed off.
Saya pasti tertidur.
What's this?
Apa ini?
That's some food Da Jeong dropped off earlier.
Itu makanan yang diantar Da Jeong sebelumnya.
Goodness. She should have put it in the fridge.
Ya ampun. Seharusnya dia menaruhnya di kulkas.
Oh, no.
Oh, tidak.
I told her I'd put it away myself.
Aku bilang padanya aku akan menyimpannya sendiri.
- That's enough. Let's eat. - Yes. Okay.
- Sudah cukup. Ayo makan. - Ya. Oke.
I'm sorry I can't visit more often. You must get lonely.
Maaf aku tidak bisa sering berkunjung. Kamu pasti kesepian.
A well-fed man shouldn't complain. I'm luckier than most.
Pria yang cukup makan seharusnya tidak mengeluh. Aku lebih beruntung daripada kebanyakan orang.
You're the one who must be worried sick.
Andalah yang pasti sangat khawatir.
So why are you looking after me on top of everything?
Jadi kenapa kamu yang mengurusi aku di atas segalanya?
Please, don't worry about me. I'm taking it one step at a time.
Jangan khawatirkan aku. Aku akan melakukannya selangkah demi selangkah.
Don't you worry about me either.
Jangan khawatirkan aku juga.
Da Jeong brings me side dishes...
Da Jeong membawakanku lauk pauk...
and stocks the freezer with rice, and there's always something on TV.
dan mengisi lemari es dengan beras, dan selalu ada sesuatu yang ditayangkan di TV.
And when I go to the Senior Center, there are plenty of chess partners.
Dan ketika saya pergi ke Senior Center, ada banyak rekan catur.
That's a huge relief.
Itu sungguh melegakan.
- Please, help yourself. - You too. Eat up.
Silakan ambil sendiri. - Kamu juga. Habiskan.
I will.
Saya akan.
Here.
Di Sini.
Why are you trying to give this to me again?
Mengapa kamu mencoba memberikan ini padaku lagi?
What do you mean, "again?" You had the wrong idea about me.
Apa maksudmu, "lagi?" Kamu salah paham tentangku.
Isn't that why you turned it down?
Bukankah itu sebabnya kamu menolaknya?
You said your projects might overlap.
Anda mengatakan proyek Anda mungkin tumpang tindih.
Buy a car before that happens.
Beli mobil sebelum itu terjadi.
Gosh, I worry so much about you coming home late.
Ya ampun, aku khawatir sekali kamu pulang terlambat.
It breaks my heart to think of you catching buses and subways.
Hatiku hancur jika memikirkan kamu naik bus dan kereta bawah tanah.
But I've almost saved up enough on my own.
Tapi aku sudah menabung cukup banyak sendiri.
I'll be so hurt if you refuse again.
Aku akan sangat terluka jika kamu menolaknya lagi.
You said you weren't getting married anytime soon.
Kamu bilang kamu tidak akan menikah dalam waktu dekat.
All right.
Baiklah.
But...
Tetapi...
when I get married, I'll pay for everything myself.
jika aku menikah, aku akan membayar semuanya sendiri.
So you do plan on getting married someday.
Jadi Anda berencana untuk menikah suatu hari nanti.
If the right person comes along, sure.
Jika orang yang tepat datang, tentu saja.
I told you. I'm not against the idea of marriage.
Sudah kubilang, aku tidak menentang gagasan pernikahan.
Man...
Pria...
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Oh, hai.
I was just passing by and thought I'd see how business is going.
Saya hanya lewat dan ingin melihat bagaimana bisnisnya berjalan.
Hey, perfect timing, man.
Hei, waktunya tepat sekali, kawan.
Man, this world is so unfair.
Wah, dunia ini sungguh tidak adil.
I'm telling you, looks really do matter.
Saya katakan padamu, penampilan itu penting.
You have a lot of female regulars asking for you.
Banyak sekali pelanggan wanita yang menanyakan Anda.
Really?
Benar-benar?
Of course, they're looking for me.
Tentu saja mereka mencariku.
Go in and get some sleep. You start work tomorrow.
Masuklah dan tidurlah. Kamu mulai bekerja besok.
Yeong Ra, it's here!
Yeong Ra, ini dia!
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Stop reading, and let's eat.
Berhenti membaca, dan mari makan.
Here you go.
Ini dia.
That's tteokbokki.
Itu tteokbokki.
Yes. Tteokbokki and frozen yogurt are a killer combo.
Ya. Tteokbokki dan yoghurt beku adalah kombinasi yang mantap.
Oh, no.
Oh, tidak.
This is what I work for.
Untuk itulah aku bekerja.
You're not even going to offer me any?
Kau bahkan tidak akan menawariku sedikit pun?
I always offer, but you said you were dieting for the exhibition.
Saya selalu menawarkan, tetapi Anda bilang Anda sedang diet untuk pameran.
Here.
Di Sini.
Just have one.
Makan satu saja.
You can't just give me one without asking!
Anda tidak bisa memberi saya begitu saja tanpa meminta!
You need to finish all of this today to keep drawing "Take My Heart."
Kamu harus menyelesaikan semua ini hari ini untuk bisa terus menggambar "Take My Heart."
You'd better keep your promise!
Sebaiknya kau tepati janjimu!
Look at you.
Lihatlah dirimu.
- You said it was better with this. - Yes.
- Kamu bilang lebih baik dengan ini. - Ya.
Okay.
Oke.
Delicious, right?
Lezat, bukan?
Well... That one was mine.
Baiklah... Itu milikku.
That tastes awful.
Rasanya sungguh mengerikan.
It does.
Itu benar.
I think this piece should be the main feature.
Saya pikir bagian ini seharusnya menjadi fitur utama.
But of course, the final decision is up to the two of you.
Namun tentu saja, keputusan akhir ada di tangan Anda berdua.
When it comes to placement, we should defer to your judgment.
Jika menyangkut penempatan, kami harus tunduk pada penilaian Anda.
But the lighting...
Tapi pencahayaannya...
Isn't it a little over-the-top for the size of Yeong Ra's painting?
Bukankah itu agak berlebihan untuk ukuran lukisan Yeong Ra?
We'll adjust the focus before installing the artwork.
Kami akan menyesuaikan fokus sebelum memasang karya seni.
What's your take on it, Curator?
Apa pendapat Anda tentang hal itu, Kurator?
The important thing is which piece complements Yeong Ra's work.
Yang penting adalah karya mana yang melengkapi karya Yeong Ra.
Dokgo Chan goes to a Busan orphanage by himself to save his sister.
Dokgo Chan pergi ke panti asuhan Busan sendirian untuk menyelamatkan saudara perempuannya.
Leaving So Ri behind?
Meninggalkan So Ri?
Why? He's already in love with So Ri.
Kenapa? Dia sudah jatuh cinta pada So Ri.
His sister La Ni is hiding in Mr. Pink's basement,
Kakaknya La Ni bersembunyi di ruang bawah tanah Tuan Pink,
and her food and water should have run out by now.
dan makanan dan airnya seharusnya sudah habis sekarang.
And the door is locked from the outside.
Dan pintunya terkunci dari luar.
So what happens to So Ri?
Jadi apa yang terjadi pada So Ri?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I have to write what happens to So Ri while Chan is in Busan.
Saya harus menulis apa yang terjadi pada So Ri saat Chan berada di Busan.
You should put So Ri in some kind of huge crisis.
Kau seharusnya menempatkan So Ri dalam semacam krisis besar.
Something like, "She's a goner. Jin Woo will kill her."
Sesuatu seperti, "Dia pasti sudah mati. Jin Woo pasti akan membunuhnya."
Oh, good idea.
Oh, ide bagus.
(The cafe is closing down.)
(Kafe itu akan tutup.)
This feels so weird.
Ini terasa aneh sekali.
We need to figure out what to do with the cafe equipment, and fast.
Kita perlu mencari tahu apa yang harus dilakukan dengan peralatan kafe, dan cepat.
No, wait. Let's check what we can reuse first.
Tidak, tunggu dulu. Mari kita periksa apa yang bisa kita gunakan kembali dulu.
You're going to use old stuff in the new space?
Anda akan menggunakan barang lama di ruangan baru?
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
Kita harus memanfaatkan kembali apa yang bisa kita gunakan. Ji Hyuk tidak punya banyak uang.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
So you put up the closing notice.
Jadi Anda memasang pemberitahuan penutupan.
We can put a sink in the showroom on the terrace...
Kita bisa menaruh wastafel di ruang pamer di teras...
so visiting clients can have coffee while they browse materials.
sehingga klien yang berkunjung dapat minum kopi sambil melihat-lihat materi.
Let's turn it into a drink station. That's the idea.
Mari kita ubah menjadi tempat minum. Itulah idenya.
I like it.
Saya menyukainya.
- I like it. - You do? So, should we finalize it?
Aku suka. - Kamu suka? Jadi, haruskah kita menyelesaikannya?
Let's just take one more look at it in 3D.
Mari kita lihat sekali lagi dalam 3D.
Okay, I'll make the 3D model with furniture,
Oke, saya akan membuat model 3D dengan furnitur,
lighting, and power outlets.
pencahayaan, dan stopkontak.
I'll have it all finished and sent to you by tonight.
Saya akan menyelesaikan semuanya dan mengirimkannya kepada Anda malam ini.
Working right through dinner. You two are something else.
Bekerja sampai makan malam. Kalian berdua luar biasa.
I'm heading out for the night.
Aku akan keluar malam ini.
Yes, go ahead.
Ya, silakan.
Wow, I didn't realise it was so late.
Wah, aku nggak sadar sudah selarut ini.
I guess you can have your coffee and pastry in the car.
Saya kira Anda bisa minum kopi dan makan kue di dalam mobil.
Actually, I have to pull an all-nighter in the storeroom.
Sebenarnya, saya harus begadang di gudang.
What? I have to work all night too.
Apa? Aku juga harus bekerja sepanjang malam.
I've got that client meeting for Art Space tomorrow.
Saya ada rapat klien di Art Space besok.
Oh, no. What do we do?
Oh, tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Cheol Min's at the office all night for the website restoration,
Cheol Min ada di kantor sepanjang malam untuk pemulihan situs web,
so I can't work there tonight.
jadi saya tidak bisa bekerja di sana malam ini.
I was just letting you know that I have to work all night too.
Saya hanya memberi tahu Anda bahwa saya juga harus bekerja sepanjang malam.
Is anyone stopping you?
Apakah ada yang menghentikanmu?
Right.
Benar.
"When I first started Mamdaerozip,"
"Ketika saya pertama kali memulai Mamdaerozip,"
"did I ever predict this kind of explosive growth?"
"apakah saya pernah meramalkan pertumbuhan eksplosif seperti ini?"
"Absolutely not. But I knew it would be a hit."
"Sama sekali tidak. Tapi aku tahu itu pasti akan sukses."
"But on second thought,"
"Tapi kalau dipikir-pikir lagi,"
"maybe I knew all along."
"mungkin aku sudah tahu selama ini."
Man, it's cold.
Wah, dingin sekali.
"Maybe I knew all along."
"Mungkin aku sudah tahu sejak lama."
"It's the age of individuality, and in your own space..."
"Ini adalah zaman individualitas, dan di ruang Anda sendiri..."
What's that noise?
Suara apa itu?
Mr. Lee?
Tuan Lee?
Mr. Lee!
Tuan Lee!
My gosh.
Ya ampun.
He's burning up.
Dia terbakar.
Gosh, what do I do?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
(Director Park Seong Jae)
(Sutradara Park Seong Jae)
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
Mr. Lee, stay with me. Are you okay?
Tuan Lee, tetaplah bersamaku. Apakah Anda baik-baik saja?
Okay, lean on me for a second. Hold on!
Oke, bersandarlah padaku sebentar. Tunggu!
Hang on a second!
Tunggu sebentar!
Okay, duck your head. Watch your head!
Oke, tundukkan kepalamu. Jaga kepalamu!
There you go.
Itu dia.
Why are your legs so long? My gosh.
Kenapa kakimu panjang sekali? Ya ampun.
Just wait here a second.
Tunggu di sini sebentar.
My gosh...
Ya ampun...
There are no cars around.
Tidak ada mobil di sekitar.
I can handle this.
Saya bisa menangani ini.
- How do you know the patient? - Excuse me?
- Bagaimana Anda kenal pasiennya? - Permisi?
A senior colleague.
Seorang kolega senior.
He's my senior colleague.
Dia kolega senior saya.
His inflammatory markers are high, and his lymphocyte count is low.
Penanda peradangannya tinggi, dan jumlah limfositnya rendah.
It looks like a viral infection from a weakened immune system...
Kelihatannya seperti infeksi virus akibat sistem kekebalan tubuh yang melemah...
due to stress and overwork.
karena stres dan terlalu banyak bekerja.
Is it serious?
Apakah ini serius?
No. There are no other complications,
Tidak. Tidak ada komplikasi lain,
so he'll be fine with some IV fluids and rest.
Jadi dia akan baik-baik saja dengan beberapa cairan infus dan istirahat.
- I see. - All right, then.
- Begitu. - Baiklah kalau begitu.
You were bound to get sick.
Anda pasti akan sakit.
This was long overdue.
Ini sudah lama tertunda.
(Hanguk Hospital)
(Rumah Sakit Hanguk)
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Your fever... Has it broken?
Demammu... sudah turun?
Let me see if your fever's gone down.
Coba aku lihat apakah demammu sudah turun.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Don't, Eun Oh.
Jangan, Eun Oh.
So ungrateful.
Sangat tidak tahu berterima kasih.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To the underground parking lot.
Ke tempat parkir bawah tanah.
The underground parking lot?
Tempat parkir bawah tanah?
Hey, these are my car keys.
Hei, ini kunci mobilku.
You drove? But you barely ever drive.
Kamu menyetir? Tapi kamu jarang sekali menyetir.
I'm not that out of practice. I've rented cars and driven a lot.
Saya tidak terlalu jago. Saya pernah menyewa mobil dan sering menyetir.
Give them to me. I'll drive.
Berikan padaku. Aku akan menyetir.
You're a patient. You can't drive. I'm not trusting you with my life.
Kamu pasien. Kamu tidak bisa mengemudi. Aku tidak mempercayakan hidupku padamu.
Come on.
Ayo.
I'm a good driver, aren't I?
Saya pengemudi yang baik, bukan?
Not nervous, are you?
Tidak gugup, kan?
I'm hungry.
Saya lapar.
I'm sorry, what?
Maaf, apa?
I didn't eat anything all day yesterday.
Saya tidak makan apa pun sepanjang hari kemarin.
Oh, right.
Oh, benar.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
- Kimchi stew? - No. That's too spicy for you.
- Semur kimchi? - Tidak. Itu terlalu pedas untukmu.
Cheonggukjang, then?
Kalau begitu, Cheonggukjang?
Okay.
Oke.
Out of the way.
Minggir.
I'm really getting the royal treatment.
Aku benar-benar mendapatkan perlakuan bak raja.
You sure are.
Tentu saja begitu.
You're really something else.
Kamu sungguh luar biasa.
And to a man who just cheated death.
Dan kepada seorang pria yang baru saja menipu kematian.
Yes, but you lived.
Ya, tapi kamu hidup.
How can I ever repay you?
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
You don't have to.
Anda tidak harus melakukannya.
What do you mean I don't have to?
Apa maksudmu aku tidak harus melakukannya?
I hate owing people.
Saya benci berutang pada orang.
That's enough.
Sudah cukup.
Wait a minute. Just because you tell me to stop,
Tunggu sebentar. Hanya karena kau menyuruhku berhenti,
does that mean I have to?
apakah itu berarti saya harus?
We're just business partners. Nothing more, nothing less.
Kami hanya mitra bisnis. Tidak lebih, tidak kurang.
I'm telling you to save your breath.
Aku bilang padamu untuk menjaga napasmu.
Look, your hands are still shaking.
Lihat, tanganmu masih gemetar.
You're right.
Kamu benar.
Since when am I just all talk?
Sejak kapan aku hanya bisa bicara?
Give me some more fish.
Beri aku ikan lagi.
Look, I told you to go home.
Dengar, aku sudah bilang padamu untuk pulang.
You pulled an all-nighter.
Kamu begadang semalaman.
Go home, get some rest, and then come back.
Pulanglah, istirahatlah, lalu kembali lagi.
You're the one who should go home and rest.
Kaulah yang seharusnya pulang dan beristirahat.
The doctor said you needed plenty of rest.
Dokter bilang Anda perlu banyak istirahat.
I told you. I can take care of myself.
Sudah kubilang, aku bisa jaga diriku sendiri.
- I know. - Why did you follow me in here?
Aku tahu. - Kenapa kau mengikutiku ke sini?
You're not going home?
Kamu tidak akan pulang?
I have my IR presentation today.
Saya ada presentasi IR hari ini.
(IR: Investment relations presentation)
(IR: Presentasi hubungan investasi)
Is everything ready for it? What time's the pitch?
Sudah siap semua? Jam berapa presentasinya?
I've got plenty of time.
Saya punya banyak waktu.
Is there anything I can do to help?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Don't help me.
Jangan bantu aku.
Don't even think about it.
Jangan pernah pikirkan itu.
Eun Oh.
Eun Oh.
Stop being so nice to me.
Berhentilah bersikap baik padaku.
Don't confuse me.
Jangan membuatku bingung.
What was that?
Apa itu tadi?
I just can't figure him out.
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Oh, I was just about to call you.
Oh, saya baru saja hendak menelepon Anda.
I saw your suit was still here.
Aku lihat jasmu masih di sini.
That's what I'm here for.
Untuk itulah aku ada di sini.
Where are you off to?
Kamu mau pergi ke mana?
To the spa to shower.
Ke spa untuk mandi.
Exactly. I worried you'd leave in your current state.
Tepat sekali. Aku khawatir kamu akan pergi dengan kondisimu saat ini.
I'll be back.
Aku akan kembali.
Man, he looks terrible.
Wah, dia kelihatan mengerikan.
It must be from pulling an all-nighter.
Pasti karena begadang semalaman.
As you may have seen from our IR materials,
Seperti yang mungkin Anda lihat dari materi IR kami,
the growth rate of Mamdaerozip speaks for itself.
tingkat pertumbuhan Mamdaerozip berbicara sendiri.
Over 60,000 cumulative app downloads.
Lebih dari 60.000 unduhan aplikasi kumulatif.
An 11-fold increase in daily website traffic.
Peningkatan 11 kali lipat dalam lalu lintas situs web harian.
And a contract conversion rate of 93.4 percent.
Dan tingkat konversi kontrak sebesar 93,4 persen.
Recording a 400 percent growth rate in just the 1st quarter,
Mencatat tingkat pertumbuhan 400 persen hanya dalam kuartal pertama,
we now find ourselves...
sekarang kita menemukan diri kita sendiri...
in need of Version 2.0, and sooner than we ever anticipated.
membutuhkan Versi 2.0, dan lebih cepat dari yang pernah kami perkirakan.
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
(Why a comprehensive materials showroom?)
(Mengapa ruang pamer material yang lengkap?)
As you can see, consumers have more options than ever before.
Seperti yang Anda lihat, konsumen memiliki lebih banyak pilihan daripada sebelumnya.
But that doesn't necessarily work in their favour.
Namun hal itu belum tentu menguntungkan mereka.
It means more time and energy spent on making a decision.
Artinya lebih banyak waktu dan tenaga dihabiskan untuk membuat keputusan.
That's why what's important...
Itulah mengapa yang penting...
isn't the range of options,
bukan rentang pilihannya,
but rather, a discerning eye.
melainkan mata yang jeli.
We're not just showcasing materials. We're showcasing personality.
Kami tidak hanya memamerkan materi, tetapi juga kepribadian.
That's the kind of showroom we're aiming for.
Itulah jenis ruang pamer yang kami tuju.
Thank you.
Terima kasih.
(Showcasing personality, not materials)
(Menampilkan kepribadian, bukan materi)
(Thank you for your attention.)
(Terima kasih atas perhatian Anda.)
I wonder if Seong Jae was right.
Aku jadi penasaran, apakah Seong Jae benar.
I don't feel tired at all.
Saya tidak merasa lelah sama sekali.
I guess having separate break areas was too much to ask.
Saya kira memiliki area istirahat terpisah adalah sesuatu yang terlalu berlebihan untuk diminta.
It looks so cramped.
Kelihatannya sempit sekali.
I should've listened to you.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
I got too ahead of myself.
Aku terlalu terburu-buru.
No, it's fine. We can just fix it.
Tidak apa-apa. Kita bisa memperbaikinya saja.
We revise apartment blueprints a dozen times sometimes.
Kami terkadang merevisi cetak biru apartemen belasan kali.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Oh, my.
Ya ampun.
What is that?
Apa itu?
Looks like there's a leak here. It wasn't here before.
Sepertinya ada kebocoran di sini. Sebelumnya tidak ada.
Looks like it.
Nampaknya begitu.
It must have leaked during that last downpour.
Pasti bocor saat hujan terakhir.
I thought I was done with leaks in my life.
Saya pikir saya sudah selesai dengan kebocoran dalam hidup saya.
Your room's never been flooded, has it?
Kamarmu tidak pernah kebanjiran, kan?
No.
TIDAK.
When I was a sophomore in high school,
Ketika saya masih kelas dua SMA,
I dropped out.
Saya putus kuliah.
My father would start drinking soju first thing in the morning.
Ayah saya akan mulai minum soju di pagi hari.
He made a habit of beating my mom.
Dia punya kebiasaan memukuli ibuku.
One day, he hit her over the head with an empty bottle.
Suatu hari, dia memukul kepalanya dengan botol kosong.
She was bleeding, so to save her, we fled to the mainland.
Dia berdarah, jadi untuk menyelamatkannya, kami melarikan diri ke daratan.
It was the start of summer vacation during my sophomore year.
Saat itu adalah awal liburan musim panas di tahun kedua saya.
I'm originally from Jeju Island.
Saya berasal dari Pulau Jeju.
I used the money I'd saved up from a part-time job for college...
Saya menggunakan uang yang saya tabung dari pekerjaan paruh waktu untuk kuliah...
to rent a semi-basement room in Myeongri-dong, Seoul.
untuk menyewa kamar semi-basement di Myeongri-dong, Seoul.
But it rained so much that year.
Namun tahun itu hujan turun sangat lebat.
And then suddenly, the water just started pouring in.
Dan kemudian tiba-tiba, air mulai mengalir deras.
It came all the way up to my knees.
Panjangnya sampai ke lutut.
I had to bail out all the water and clean the entire place.
Saya harus membuang semua air dan membersihkan seluruh tempat.
We were desperate to leave the room filled with black mold.
Kami ingin sekali meninggalkan ruangan yang dipenuhi jamur hitam.
My mom and I, we did every odd job you can imagine.
Ibu saya dan saya, kami melakukan segala pekerjaan aneh yang dapat Anda bayangkan.
I don't look like someone who's been through all that, do I?
Aku tidak terlihat seperti seseorang yang telah melalui semua itu, bukan?
You see,
Kamu lihat,
I got out of that basement room, but I couldn't climb any higher.
Aku keluar dari ruang bawah tanah itu, tapi aku tidak bisa memanjat lebih tinggi lagi.
I got my GED and wanted to go to art school,
Saya mendapatkan GED saya dan ingin pergi ke sekolah seni,
but my mom was sick for a few years, and then she passed away.
tetapi ibu saya sakit selama beberapa tahun, lalu meninggal dunia.
I was working at a small company,
Saya bekerja di sebuah perusahaan kecil,
and that's where I met the man I fell in love with.
dan di sanalah aku bertemu dengan lelaki yang kucintai.
We had beautiful children together.
Kami memiliki anak-anak yang cantik bersama.
But then my husband...
Tapi kemudian suamiku...
And just like that, he was killed in a hit-and-run.
Dan begitu saja, dia terbunuh dalam tabrak lari.
My goodness.
Ya ampun.
I was left alone with the children.
Saya ditinggal sendirian dengan anak-anak.
At our new place, the ceiling and walls leaked...
Di tempat baru kami, langit-langit dan dinding bocor...
every time it rained.
setiap kali hujan.
That water stain...
Noda air itu...
It looked like a banana to my kids.
Bagi anak-anakku, itu tampak seperti pisang.
So whenever it rained,
Jadi setiap kali hujan,
they'd ask me to buy them bananas.
mereka memintaku untuk membelikan mereka pisang.
My daughter, especially.
Putriku, khususnya.
Bananas were her absolute favourite.
Pisang adalah favoritnya.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Seeing a leak for the first time in decades...
Melihat kebocoran untuk pertama kalinya dalam beberapa dekade...
It's amazing how vivid the memory is,
Sungguh menakjubkan betapa jelasnya kenangan itu,
as if it were yesterday.
seolah-olah baru terjadi kemarin.
Of course, you wouldn't forget something like that.
Tentu saja Anda tidak akan melupakan sesuatu seperti itu.
But still, Director Ko...
Tapi tetap saja, Direktur Ko...
You're truly incredible.
Kamu sungguh luar biasa.
How so?
Bagaimana caranya?
You've overcome all of that hardship.
Anda telah mengatasi semua kesulitan itu.
Now, you're running scholarships and even sponsoring artists.
Sekarang, Anda menjalankan beasiswa dan bahkan mensponsori artis.
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
Ketika Anda sendiri kesulitan, Anda tidak dapat tidak melihatnya pada orang lain.
The arts are a path I couldn't take, so I have a soft spot for them.
Seni adalah jalan yang tidak dapat saya tempuh, jadi saya memiliki ketertarikan pada seni.
In that respect,
Dalam hal itu,
I think you're the one who's more impressive, Eun Oh.
Menurutku, kaulah yang lebih mengesankan, Eun Oh.
You're doing what you love.
Anda melakukan apa yang Anda sukai.
You've even set your mother up so she's taken care of.
Kau bahkan sudah mengatur ibumu agar dia terurus.
And quitting a great company like Doogle...
Dan keluar dari perusahaan besar seperti Doogle...
That's not something just anyone can do.
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Well, when you put it that way,
Baiklah, jika Anda mengatakannya seperti itu,
you make me feel like I'm really someone special.
kamu membuatku merasa seperti seseorang yang benar-benar istimewa.
Anyway, I have no idea why today...
Bagaimana pun, saya tidak tahu mengapa hari ini...
I just bared my soul about my past. All because of that water stain.
Aku baru saja mencurahkan isi hatiku tentang masa laluku. Semua gara-gara noda air itu.
That's...
Itu...
because I'm not involved with anyone in your life.
karena aku tidak terlibat dengan siapa pun dalam hidupmu.
What?
Apa?
It makes it easier to talk freely, you see.
Itu membuat kita lebih mudah berbicara dengan bebas, lho.
It's like talking to a priest, or getting therapy.
Itu seperti berbicara dengan pendeta, atau menjalani terapi.
After all,
Bagaimanapun,
I told you all about my brother, didn't I?
Aku sudah menceritakan semuanya tentang saudaraku, bukan?
You know, you're right.
Kau tahu, kau benar.
Director Ko is incredible. She's overcome so much.
Sutradara Ko luar biasa. Dia sudah melewati banyak hal.
You'd never guess she'd had it so rough.
Anda tidak akan pernah menduga dia mengalami kehidupan seberat itu.
Coming from that background...
Berasal dari latar belakang itu...
I want to be just like her.
Aku ingin menjadi seperti dia.
(Jaeha Park, Bus Stop)
(Taman Jaeha, Halte Bus)
Is that Woo Jin?
Apakah itu Woo Jin?
Han Woo Jin. What's he doing here in Korea?
Han Woo Jin. Apa yang dia lakukan di Korea?
- The number you have dialled... - Right.
- Nomor yang Anda tuju... - Benar.
He suspends his service when he goes to the US.
Dia menghentikan tugasnya saat dia pergi ke AS.
Was I seeing things?
Apakah saya berhalusinasi?
No, that can't be right.
Tidak, itu tidak benar.
I'm sure it was Woo Jin.
Aku yakin itu Woo Jin.
(Taxi, Vacant)
(Taksi, Kosong)
Who are you?
Siapa kamu?
I also sent invitations to the VIPs you chose for the opening reception.
Saya juga mengirimkan undangan kepada para VIP yang Anda pilih untuk resepsi pembukaan.
- Good job. Thank you, honey. - No problem.
Kerja bagus. Terima kasih, sayang. - Tak masalah.
So my Yeong Ra's finally becoming an artist.
Jadi Yeong Ra-ku akhirnya menjadi seorang seniman.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
What masterpiece are you hiding? You wouldn't let me in your studio.
Karya agung apa yang kau sembunyikan? Kau tak mengizinkanku masuk ke studiomu.
I just focus better when I'm working alone.
Saya lebih bisa fokus saat bekerja sendiri.
Of course.
Tentu saja.
Did you give Seong Jae an invite? He needs to invite his own guests.
Apa kamu sudah mengundang Seong Jae? Dia perlu mengundang tamunya sendiri.
Not yet. I was planning to ask him first.
Belum. Aku berencana untuk bertanya padanya dulu.
- Right. - Seong Jae's been so busy.
- Benar. - Seong Jae sangat sibuk.
I know, he's been busy.
Aku tahu, dia sibuk.
Remarkably busy.
Luar biasa sibuk.
Seong Jae? Why?
Seong Jae? Kenapa?
I'm home.
Aku sudah pulang.
But...
Tetapi...
Someone's here.
Seseorang ada di sini.
Who?
Siapa?
Mom, I'm home.
Ibu, aku pulang.
(Our Golden Days)
(Hari-hari Emas Kita)
You're in way over your head, you fool.
Kau sudah melampaui batas kemampuanmu, dasar bodoh.
Hey, Lee Su Bin. It's not your place to worry for Seong Jae.
Hei, Lee Su Bin. Bukan hakmu mengkhawatirkan Seong Jae.
Who are you to worry about Seong Jae?
Siapa kamu yang mengkhawatirkan Seong Jae?
Ji Gang Oh, come home. We're nothing to each other now.
Ji Gang Oh, pulanglah. Kita bukan apa-apa lagi sekarang.
Do you want my name removed from the family register?
Apakah Anda ingin nama saya dihapus dari daftar keluarga?
I didn't commit a mortal sin. So I'm dropping the formalities.
Aku tidak melakukan dosa berat. Jadi, aku tak perlu formalitas lagi.
I'll call you by your first name. I don't care what you say.
Aku akan memanggilmu dengan nama depanmu. Aku tidak peduli apa yang kau katakan.
Excuse me, but...
Maaf, tapi...
By any chance... Just maybe...
Mungkin saja... Mungkin saja...
Is there something you're hiding?
Apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan?
What were you thinking, showing up out of the blue?
Apa yang Anda pikirkan, muncul tiba-tiba?
Don't you think it's time people knew?
Tidakkah Anda pikir sudah saatnya orang-orang tahu?
Shut it. Do you want to live or die?
Diamlah. Kau mau hidup atau mati?